待办：

1）目前动画加载慢、部分动画在第一次展示的时候有所卡顿，望优化
   目前把脚本和CSS都压缩了下，应该性能好一些了。
   但没有人帮助测试，优化起来困难，我的手机重现不出来卡顿。

2）第二页（一步、十万步、一百万步）整体优化
 －动画出现加快、文案停留时间加长
   改了
 －时间以“xxxx年xx月xx日”格式出现，“－年－月－日”一直固定，数字向上增长
   改了格式

3）跑步页
  －动画优化：人物从左侧的云开始出现，转圈270到地球上方位置（目前定位的位置），到点之后加一个overshoot的动画
    ？
  －数据优化：first_running_steps为0的时候不该展示该页
    提供几个first_running_steps不为零的uid供测试，我手头的用户这个字段都是零

4）好友关系：好友头像出来之后有bounce动感（案例：http://goo.gl/9W8laO）
  - 少头像描边（见原设计图~）
  - 头像间网络链接（见原设计图~）

5）完成率：圆环效果优化（圆环和中间的效果都需要按见设计图优化~）
  - 具体些？

6）特殊字体都换成给图片（设计师将给到新的切图）

7）向下引导的箭头波纹感向下（设计师将给三个新的切图）
  - 是向下翻页吧？为啥箭头是向上的？

8）适配机型iphone 4
  - 不清楚需求

9*）首页设计修改（因为改到春节期上线，所有首页元素会有调整。等设计图后再定）

notes:
 - Prefetch all image.srcs in the background before slide enter.

测试:
- uid=1771 female
- uid=1538 female
- uid=5087301 male
